
Суть приложения: Создать эффективную школу в которой требуется добиться максимального количества учеников, максимального
 среднего балла по успеваемости и максимального среднего балла по поведению. После запуска создаётся школа.
 Вы в этой школе директор и на старте вы должны нанять пед. состав с которым вы будете открывать школу и сформировать
 классы для учащихся. После открытия школы у вас будет 1 учебный год за который вы должны достичь максимальных
 показателей.

Есть основные сущности, свойства, методы. Добавлять новые свойства не запрещается и скорее всего понадобится для
реализации некоторых задач:
1. Родитель:
	1.1. ФИО (раздельно и вместе)
2. Семья:
	2.1. Мама (ссылка на родителя)
	2.2. Папа (ссылка на родителя)
	2.3. Дети (ссылка на детей)
	2.4. Семейный бюджет
	
	2.5. Прирост бюджета в день
3. Учащийся:
	3.1. ФИО (раздельно и вместе)
	3.2. Номер класса и буква класса
	3.3. Семья (ссылка на семью)
	3.4. Средний балл по поведению (от 0 до 10)
	3.5. Средний балл по успеваемости (от 0 до 10)
	3.6. Склонность к опозданиям
	3.7. Базовый IQ
	3.8. Скрытый потенциал (-\+)
	3.9. Сумма дохода в сутки
4. Предмет:
	4.1. Название
	4.2. Кто преподаёт
5. Преподаватель:
	5.1. ФИО (раздельно и вместе)
	5.2. Какие предметы преподаёт
	5.3. Категория (Начинающий специалист, Преподаватель 1-ой категории, Преподаватель 2-ой категории, Преподаватель
	высшей категории)
	5.4. Балл в аттестате
	5.5. Базовый коэффициент качества обучения
	5.6. Скрытый потенциал (-\+)
	5.7. Стоимость в сутки
6. Класс:
	6.1. Название класса
	6.2. Классный руководитель (ссылка на преподавателя)
	6.3. Список класса (ссылки на учащихся)
	6.4. Список предметов в этом классе (ссылки на предметы)
	6.5. Список оценок по предметам у учащихся (ссылки на предтметы, учащихся)

И так, базовая логика

1. В начале вы выбираете сложность: Легко, Средне, Сложно. От сложности зависит сколько человек вам будет доступно
для выбора. Легко - 25, Средне - 17, Сложно - 10.
2. После выбора количества учителей программа формирует нужное количество учителей с рандомными параметрами.
ФИО при этом не абы какое, а нормальное. Например: Степановская Раиса Иванова, Шельман Мария Аркадьевна и прочие.
Нужно сгенерировать преподавателей так чтобы они были под каждый предмет.
3. После формирования списка доступных учителей для выбора необходимо выбрать кого вы нанимаете на работу.
 При выборе вам отображается:
	3.1. ФИО
	3.2. Предмет
	3.3. Категория
	3.4. Балл в аттестате
	3.5. Стоимость в сутки
4. Далее у Вас есть базовое количество учеников (100) которых вы должны перераспределить по классам.
Распределяете вы их либо рандомным образом либо исходя из параметров:
	4.1. Средний балл по поведению
	4.2. Средний балл по успеваемости
	4.3. Базовый IQ
	4.4. Сумма дохода в сутки
5. Когда вы застартуете учебный год игра у вас будет делиться на два периода:
	Рабочее время с 8 до 14: В это время происходят рандомные действия учащихся, учителей и внешних сил.
	Вы как директор ничего сделать не можете.
	Время отдыха с 14 до 8: В это время вы можете совершить кадровые перестановки которые могут улучшить рейтинг школы.
6. Рандомные действия:
	6.1. Что-то разбили\сломали\кого-то ударили и прочее на занятии\вне занятия - -1 к баллу по поведению ученика,
	родителям придётся заплатить за это.
	6.2. Учитель заболел - Надо вывести замену на следующий день и потратить деньги на замену, успеваемость класса
	в этот день уменьшается
	6.3. Ученик заболел - уменьшается доход школы и успеваемость ученика в будущем
	6.4. Непогода:
		6.4.1 Жара - придётся включить кондиционеры и тратить на их работу (чем больше классов тем больше тратить)
		или открыть окно что увеличит вероятность травм
		6.4.2 Холод - придётся включить отопление на N дней (траты во время работы отопления), поставить новые окна
		(траты на окна уменьшают стоимость отопления, чем больше классов тем больше окон)
		иначе увеличивается вероятность заболеть
		6.4.3. Солнечно - придётся стартовать сбор денег на шторы ;)
	6.5. Вышло постановление министерства образования:
		6.5.1. Увеличить количество учеников на N
		6.5.2. Продержать один из параметров на определённом уровне в определённое время. Например: Средний балл
		в школе на уровне 8.3 в течении следующих двух недель.
		6.5.3. Отправить N учеников на олимпиаду (влечёт затраты, уменьшение дохода от учеников,
		занятость преподавателя по предмету)
		6.5.4. Повышение категории преподавателя. Вам будет необходимо собрать комиссию из
		 трёх преподавателей и в течении 2 недель доплачивать им чтобы они провели аттестацию преподавателю
		  (выбран вами) и повысили ему категорию.
		6.5.5. Экспериментальный предмет - Появляется новый предмет (с читаемым названием). Данный предмет
		необходимо начать преподавать у вас в школе.
		6.5.6. Расформирование школ - к вам будет переведено N учеников
7. Оценка ученика по предмету зависит:
	7.1. От IQ и предмета. Физра требует IQ меньше чем Русский язык
	7.2. От скрытого потенциала ученика. Число увеличивающее\уменьшающее вероятность получения хорошей оценки.
	7.3. От среднего балла по поведению ученика
	7.4. От среднего балла по поведению класса
	7.5. От скрытого потенциала преподавателя. Число увеличивающее\уменьшающее вероятность получения хорошей оценки.
8. Оценка ученика по поведению зависит:
	8.1. От среднего балла по поведению класса
	8.2. От полноты семьи
	8.3. От полученных недавно оценок
	8.4. От погоды
	8.5. От рандома)
9. В ходе игры в консоль должно в текущем времени отображаться: Текущее время в школе, Количество учителей,
 количество учащихся, средний балл по успеваемости и поведению, текущий бюджет
10. Прогресс от игры нужно сохранять\загружать игру.